（樹生(いつき)）LINEの返事
来ました 瀬尾(せお)さんから
どこにいるかは
教えてくれませんでした
けど “無事だから
安心してください”
“ご心配おかけして
すみませんでした”
“夫には 連絡あったこと
黙っててください”って
（宮内(みやうち)）面白くなってきましたね
私たちの知らない瀬尾咲子(さきこ)さんが
どこかにいるのかも
しれませんね
（充(みつる)）よかったです
-（樹生）え…
-（直人(なおと)）えっ？
（充）さっちゃん
無事ってことですよね
（直人）あ… はい
連絡があった時
居場所については何か？
（樹生）いや…
ホントに？
宮内さんは？
（宮内）
あっ いや あの…
電話の奥で波の音が
聞こえたんで
まあ 海の近くに
いるんだろうなって
思ったぐらい…
いや 何か
ごめんなさいね
何か
おちょくっちゃって
生きてると思いますよ
だって ほら
彼女 ずぶとそうじゃないっすか
分かりました
皆さん
お集まりいただき
ありがとうございました
（直人）
え… 解散ですか？
（充）
これ以上 話しても
居場所の手がかりは
つかめなそうなんで
（宮内）ええ まあ…
（樹生）何か ますます
分からなくなった気が…
さっちゃん
帰るとしたら
やっぱり 園田(そのだ)さんの
ところだと思います
まだ言います？
その時は
よろしくお願いします
何を？
（充）千鶴(ちづる)さん
（千鶴）ん？　あ…
（充）飽き性
新しいもの好き 切り替えが早い
これ どういう意味ですか？
全然 具体的なエピソード
なかったんですけど
（千鶴）言えるわけないじゃん
咲子 ホントに充君のこと
大事に思ってたよ
けど 君は自分の過去を隠してた
そして 今度は咲子が消えた
居場所は ホント分かんないの
でも 誰といるかは心当たりある
えっ…
（呼び出し音）
（咲子）千鶴さ～ん
さっちゃん
（千鶴）元気そうね
ちゃんと食べてる？
（咲子）もう 今
バーベキューやってて
食べすぎてるぐらいです
なら いいけど
バーベキューってことは
１人じゃないよね？
誰といんのよ
（咲子）えっ 千鶴さん
想像つくでしょ
篤彦(あつひこ)君？
（咲子）正解でーす
（千鶴）篤彦君のところに
お世話になってるってこと？
彼 今 東京じゃないよね
（咲子）
ああ あっくん！　千鶴さん
（千鶴）
ちょっと 咲子　聞いてる？
（篤彦）千鶴さん
どうも お久しぶりです
お久しぶりです
（電話口の子供の声）
楽しそうね
（篤彦）咲子 来たんで
子供たち 大喜びで
フフフッ…
（千鶴）篤彦君
今 どこ住んでんの？
（篤彦）あっ 俺 千葉っすね
漁師 やってんすよ
（千鶴）へえ
お魚 おいしいんだろうな～
（咲子）フフフッ…
（千鶴）私も遊びに行っていい？
（篤彦）ああ
ぜひ 来てくださいよ
（咲子）待ってまーす
（篤彦）どうも～
はーい
じゃあ 咲子
住所 LINEしてもらってもいい？
千葉は広いからね
（咲子）あっ はーい 承知でーす
はーい じゃあ また
（咲子）はーい
（千鶴）ハァ…
不思議ね
さっきまで死んでんじゃねえかって
本気で心配してたのに
元気すぎてもショックっていうね
その… 何とか君っていうのは
（千鶴）それは さすがに
咲子から聞いてよ
（携帯電話の振動音）
（千鶴）あっ… 来た
はい 住所　ここだって
千葉…
ありがとうございます
離婚すりゃいいじゃん
俺が知ってる咲子だったら
失踪された時点で
スパーッと切り替えそうだけどね
あっくんの知ってる私ならね
-（咲子）はい どうぞ
-（晴空(はるく)）おおっ！
（篤彦）あ… お前ら ほら
-（篤彦）肉以外も食えよ
-（晴空）え～ やだ！
-（篤彦）やだじゃないんだよ
-（姫華(ひめか)）要らな～い！
-（篤彦）食べなさいよ ほら
-（咲子）食べて　頑張れ 頑張れ
-（晴空）やだよ
-（篤彦）ほい　ほい
（心愛(ここあ)）咲子さん！
（咲子）あ… ああ 心愛さん！
（篤彦）遅いよ もう
（咲子）はじめまして
お邪魔してます
（篤彦）みんな
食べちゃってんだから
（心愛）へえ 本物の咲子さんだ
生きてるうちに
お目にかかれるとは… マジ ご尊顔
-（篤彦）何 言ってんだ お前は
-（咲子）どうもどうも
-（心愛）フフフッ…
-（篤彦）はい 座んな 座んな
（心愛）てか すいません
うち 空けてる間 子供らの面倒…
（咲子）いやいや いやいや 私が
遊んでもらったようなもんなんで
（心愛）いやいや いや
服 ありがとうございます
（心愛）めっちゃ似合ってます
-（咲子）ハハハッ…
-（晴空）心愛
（晴空）肉 食べる？
（心愛）えっ ありがとう 晴空
-（心愛）ママって呼ぼうな
-（晴空）フフッ…
（姫華）心愛 貝殻あげる
（心愛）えっ ありがとう 姫華
ママって呼ぼうな
（篤彦）ヘヘヘッ…
（心愛）かわいいじゃん
（咲子）何かいいね　家族だね
（心愛）いっただきまーす
東京に１人 家族 いるだろ
まだ離婚してないなら 家族だろ
おい　お前 何 飲む？
あんた もしかして 咲子の旦那？
すいません　お世話になりました
さっちゃんは？
（篤彦）へえ
今回 こんな感じか なるほどな
あっ あの… さっちゃんは？
どうする？　泊まっていく？
いえ さっちゃん 連れて帰るんで
咲子　東京 帰ったよ
えっ？
（ドアが開く音）
（咲子）お騒がせしました
ええ まあ だいぶ騒ぎましたけど
じゃなくて
あの… 僕への帰宅報告は
いいんですよ LINEとかで
充さんとは？
もう話しました？
恐らく 今頃 千葉に
えっ 千葉？
（篤彦）ちょい ちょい
ちょい ちょい ちょい
待て 待て 待て
（充）あっ いないなら大丈夫です
というか よかったです
僕も東京 戻ります
（篤彦）あ… あんね
偶然 すれ違ってるわけじゃ
ねえから
（充）えっ…
（篤彦）咲子は あんたが
こっち向かってるって聞いて
そんで 東京 帰ったんだから
（充）えっ…
ゆっくりしてきな
会う気がない女に
無理やり会ったって
まともな話し合いになんねえから
スイカ 食おう　魚 食おう
えっ そもそも あなた
さっちゃんと
どういう関係なんですか？
元旦那
あれ？　聞いてなかった？
咲子と結婚してたんだよ 俺
（充）は？
（咲子）千鶴さん経由で
居場所 バレちゃって
…で 充が
千葉に向かってるって聞いたから
会わないように 私は逆に東京に
まあ 計画的な すれ違いです
（樹生）何 やってんですか
（咲子）あっ そうだ　これ
干物です
-（樹生）あ…
-（咲子）すいません
翔(しょう)君 食べれないかも
翔君は？
ああ　妹と一緒に昆虫博物館に
今日 ちょっと
連れていけない用事 あったんで
瀬尾咲子の本質を見抜く会っていう
ハハハッ… 何ですか それ
（樹生）いや ホントに…
どこで何してたんですか
だから 夫婦げんかして
家 飛び出して
千葉の友達んとこで
数日 お世話になってた
それだけです
（樹生）友達って？
充さん かなり探したけど
何も分かんなかったって
元夫です
えっ バツイチだったんすか？
ハァ…
（樹生）あっ そっか
元夫の連絡先なんて
知るわけないか
結婚してたことを知りません
はあ？
言ってないんです
離婚歴
（晴空）咲子の旦那？
（姫華）パパと全然 違う！
どうしたの？
けんかしちゃったの？
嫌われちゃったの？
（心愛）意地悪 言わないの
ほら そこ 片づけな
（姫華･晴空）はーい
すいません
（充）えっと…
（篤彦）ああ その子
心愛　俺の彼女
まだ 籍は入れてないんですけど
ほぼ嫁みたいな感じです
（充）…で？
あっ 私が産んだ子じゃないですよ
えっ てことは？
（篤彦）ヘヘヘッ…
違う 違う 違う 違う 違う
２人目の嫁の子
咲子の次に結婚した人ね
まあ 離婚してっけどさ
月１で会わしてるんで
関係は良好なのよ
おい 晴空
-（篤彦）姫華
-（晴空）はーい
-（姫華）はーい
-（篤彦）はーい
かわいいでしょ　ヘヘヘッ…
-（篤彦）もういいよ
-（心愛）はい
（篤彦）あいよ
二度も結婚と離婚を
（篤彦）たったの２回だよ
俺なんて まだまだ
（心愛）てか 咲子さん
東京 帰りましたよ
いや だから
この人 それ 知らないで
咲子 迎えに来たんだよ
えっ？　全力で逃げられてんじゃん
マジかわいそう
（２人）かわいそう
-（心愛）ねえ かわいそうだよね
-（晴空）かわいそうだね
帰ります
（篤彦）
でも あんたのほうなんでしょ
逃げ癖 あるの
１年間も失踪してたらしいじゃん
咲子のこと ほったらかしにして
…で 仕返し食らっただけなのに
被害者面して
何様？
まあ いっか
よかねえけど
まあ 何か事情があったんでしょ
よし　飯 食いながら聞くか
とりあえず飲もう
はいはい 座って
よいしょ
会う気がない女と 無理やり
顔 合わせたって無駄っすよ
まともな話し合いに
なんないですから
ハハハハハッ…
言った 言った
俺 さっき それ言ったのよ
-（心愛）マジか　ホント気 合う
-（篤彦）ハハハハハッ…
結婚する？
（篤彦）結婚するか～ ハハハッ…
-（心愛）軽いわ！
-（篤彦）うるせえ
（心愛）フフフフフッ
よし
千鶴さん 直人君 宮内さんに
帰宅したと報告しました
はい
帰宅を… してください ホントに
ハァ…
充 帰ってきますもんね
話すしかないですね
はい 帰ります
お邪魔しました
あの… どうして…
はい？
東京 戻ってきて
まず うち 来たんですか？
園田さんと話したかったんで
この１年 全部の はけ口に
なってもらったじゃないですか
だから 話
聞いてほしいって思ったら
真っ先に園田さんの顔 浮かんで
すいません 甘えて
それは… いいんですけど
いや いいし
うれしいんですけど
大丈夫ですか？
まだ…
旦那さんのことは
好きなんですか？
（咲子）んっ…
うーわっ 悩むんだ
いや 夫婦って
好きとか そういう
感情の問題じゃなくないですか？
結婚って生活だし
えっ やだな
何？　瀬尾さんまで
そういうこと語る人間に
なっちゃったの？
バカみたいに
充 好き好きって言ってるほうが
まだマシだったな
バカ？　マシ？
（樹生）ていうかさ 何？
失踪癖 発覚して 離婚歴 隠して
東京と千葉で追いかけっこして
あげく“もう 好きじゃない”？
離婚まっしぐらじゃ…
好きじゃないとか言ってません
離婚とか 軽々しく
言わないでください
１回してるんでしょうよ
２回も３回も変わんないでしょ
えっ な… 何ですか
（咲子）充に電話します　謝ります
帰ってきてって言って
家で話し合います
（樹生）ああ　それがいい
そうしてください
（呼び出し音）
あっ 充？
ホントに ごめん
私が逃げても仕方なかった
ちゃんと話したいから
戻ってき…
ん？
えっ あっくんとこに？
充 元夫の家に泊まるそうです
じゃあ…
独特な夫婦
（咲子）ああ…
あっくんによろしく
（咲子）ハァ… 鍵 ないじゃん
へえ…
ずいぶん長いこと 一緒にいんだね
それでも
全然 知らないことばっかりでした
あっくんから見たら
さっちゃんって どんな人ですか？
それ 聞いて どうすんのよ
ホントのさっちゃんを
知りたいと思って
誰かから見た咲子だけが正解なのか
あんたと 一緒にいる時の咲子は
偽者なわけ？
ほら　みっちゃん
あっ 初めて言われました
すいません
ホント… 何もかもすいません
（千鶴）ううん
充君 向こうに行かせたの 私だし
ごめんね 勝手に
（咲子）いえ…
もう 黙ってんの
苦しくなっちゃって
千鶴さん 何にも悪くありません
あの 私 床でも ソファでも…
（拓真(たくま)）じゃあ
俺と千鶴さんが ベッドで
咲子さんはソファで寝ればいいね
（咲子）えっ…
ダメだよ 別れてんだから
添い寝しないよ
（拓真）え～？
（咲子）えっ？
-（千鶴）ああ
-（拓真）あ…
-（千鶴）会うの 初めてか
-（拓真）そうだ
（千鶴）元彼　あの10個下の
どうも 元彼です
（千鶴）ちょうど飲みに来ててさ
大丈夫 もう帰らせるから
え～ 泊まってく
あんた 家の鍵 あるでしょ
帰りなさいよ
別れたんじゃ？
（千鶴）別れたよ
この子んとこも 結局 離婚したの
聞いてください
内緒で不倫されてたんです
堂々とするって約束したのに
隠れてコソコソは
許せねえっつって
（咲子）独特な夫婦…
（千鶴）
…で 私たちは何だかんだで
友達関係だけ続行してんの
気が合うから楽なんだよね
なるほど
あっさり受け入れんのね
他人のジャッジばっか
いっちょ前になってたなって
（拓真）
人間 みんな そんなもんですよ
結局 自分の価値観でしか
生きられませんから
（千鶴）お前が言うな　早く帰れ
（拓真）よしよし
咲子さん どうぞ どうぞ
一緒に…
一緒に飲みましょ
咲子 座って 座って　ほら
（咲子）じゃあ… ちょっとだけ
（充）ただいま
（咲子）おかえり
（解錠音）
おかえり
うん
ただいま
（充）ごめん
片づけるね ちょっと待って
（咲子）珍しいね 充
きれい好きなのに
そんなことない
いつもは頑張ってただけ
頑張ってたんだ
（充）うん
結婚してたことは聞いたよね？
ごめん　そんな大事なこと
（充）ううん
俺も いろいろ隠してたし
昔１回 結婚してたくらい 別に
びっくりはしたけど
座って
ちゃんと説明したい
うん
（咲子）えっと…
橋爪(はしづめ)篤彦さん
（充）うん
（咲子）22歳の時 結婚した
彼 当時は
バリバリの証券マンだった
今は千葉で漁師
離婚してからは たまに向こうが
東京 来る用事あると
ご飯 行ったり
今回 会ったのも２年ぶりぐらい
（充）そっか
いい人だった
おいしいご飯 ごちそうになって
身の上話 すごい聞いてもらった
（咲子）分かる
私も何でも話せちゃうから
唯一 今もつながってる人
（充）うん　それは全然
俺と園田さんが会ってたのなんて
月１だし
22歳か
そんなに早く結婚したんだ
（咲子）うん
２人目は25歳の時
（充）ん？
俺と結婚したの 31とかじゃない？
えっ？
え…
あった
（充）免許証？
（咲子）これ １人目の時の…
１人目？
（咲子）25歳 ２人目 バンドマン
私が支えたる精神になってしまった
結局 音楽で芽は出ず
今は どこで何してるかも
分からない
歌がうまかった
28歳 ３人目
ツイッターで知り合った公務員
八王子市役所に勤めてた
ようやく落ち着けると思ったら
まさかの最短記録 ３か月で離婚
声がすてきだった
あっ…
３人いたんだ
いや…
ん？
もう１人
更新のタイミング なかったから
ここだけなんだけど
（充）善如寺(ぜんにょじ)…
（咲子）29歳 ４人目
起業家？
深夜のバーでナンパされた
婚姻届 出した翌日 会社が潰れた
最近は ユーチューバー
やってるらしい
字がきれいだった
４人とも 私から
プロポーズして 結婚して
別れてほしいって言われて
離婚した
夫とか 家族ってものに対する
理想が高すぎたんだと思う
なのに 繰り返すっていう… ね
…で
５人目が31歳の時
瀬尾 充さん
喫茶店 経営
友達の結婚式で知り合った
優しい 気が利く
大切にしてくれる
一緒にいて落ち着く
初めてプロポーズされて結婚した
瀬尾咲子の免許証 更新して また…
瀬尾咲子だった時は
ちょっと感動した
こんなに長く
同じ名字だったの 初めてで
ごめん　引くよね
びっくりはした
黙ってて ごめん
言えなかったのは
充の失踪癖と同じ理由
初めて この人を
失いたくないって思った
嫌われるのが怖くて
黙ってた
そんなに 結婚に
こだわってたのって…
家族が欲しかった
友達は少なくないし
職場の人間関係も
うまくやれるけど でも
楽しく遊んだり 飲んだりしても
最後は みんな
家に帰ってくでしょ
一緒にいたいと思える人が
いる家に
羨ましかった
そういう…
人生の味方が欲しくて 探した
でも ４回も うまくいかなくて
もういいや 無理なんだ
自分の家族は
あの親だけなんだって思った時
充に出会った
さすがに慎重になったよ
５回目だからね
でも 結婚してくれたね
ねっ　したね
今までの人みたいに
家族になってもらおうって
気持ちじゃなくて
幸せにしたいって思ったから
俺を？
そう
この人を幸せにしたいって思った
幸せにしてもらおうじゃなくて
この気持ちなら
大丈夫なのではって思って
そしたら 本当に長く続いた
大丈夫になれた
それも…
失踪癖と同じかもね
ほら
私といたら大丈夫になったって
（充）うん
（咲子）うん
一緒…
一緒だね
結局 ダメだったところまで一緒
ダメになってないよ
まだ結婚してる
やり直そう
何を？
生活
生活？
（充）お前が言うなってことなのは
分かってるけど
さっちゃん いなくなって
さみしかった
帰ってきてほしかった
（咲子）うん
お前が言うなだね
ごめん　でも おかげで
よく分かったから
これからも 一緒にいたい
いよう
（咲子）うーん…
（充）どうした？
えっ…
４回だよ 分かってる？
そのこと
全然 ツッコまないけど
５回目 充が５人目 分かってる？
（充）俺 付き合った人 たぶん
さっちゃんが
５人目ぐらいだし 一緒
い… 一緒じゃない
それは全然 一緒じゃない
お前が言うなだけど
４回 結婚して離婚して
５回目の結婚相手に
全部 隠してて
それ 人として どうかしてるよ
私のことだけど！
トータル５回以上 失踪してる
さっちゃんより
人として どうかしてる
それは もちろん
どうかしてるとは思うんだけど
うーん…
いいんじゃない？
どっちも どうかしてるなら
一緒にいたいって気持ちだけ
はっきりしてるなら それで
そっか
うん
失踪癖のことも
びっくりはしたけど
それで 充のこと
嫌いにはならないし
知ってたら
結婚しなかったなんてことないし
（充）うん　一緒
もう１回 また…
普通に暮らしてみる？
うん
逃げたくなるのは仕方ないって
分かったからさ
私には言ってね 逃げたくなったら
“いつ戻るか分からないけど
出かけます”とかでいいから
分かった
えっ じゃあ…
離婚したくなったら言うね
そうなるよね～
怖いかも
大丈夫　いつもフラれて
終わってきたから
そう簡単に こっちからは
てか いつ失踪されるか
分かんないのも
相当 怖いからね
そっか　フフフッ…
お互いさまか
あっ… 夕飯どうする？
買い物 行く？
うん　冷蔵庫 何もないでしょ
うん　じゃあ とりあえず洗い物
（咲子）２人でやろう 早いから
（充）うん　終わったら買い物
-（咲子）一緒 行こう
-（充）うん
（咲子）言いたくないことでもさ
（充）うん
知っておいてもらったほうが
いいことは 話すようにしよう
聞くようにしよう
（充）うん
園田さん 奥さんのほう
俺が誘って
ついてきてもらったわけじゃない
うん　分かってる
でも 俺のせいだとは思ってる
思い続ける
（咲子）うん
私も半分 そう思うようにする
いや さっちゃんは…
関係なくないよ
これからも夫婦 続けるんでしょ
嫌なら離婚するからね
すごい
４回してる人の説得力
（咲子）
さらさら書けちゃうからね 離婚届
（充）ハハハハハッ…
充さ
（充）ん？
好きな人フィルターって分かる？
何 それ
じゃあ いい　何でもない
えっ 何？
えっ 気になる　何？
（咲子）知らなくて大丈夫
（充）好きな人フィルター？
（咲子）
いやいや ホントに
（充）さっちゃんに
かけるフィルター
気にしないの！
（あずさ）おひさ～
久しぶり
（あずさ）何かあった？
（樹生）ん？
（あずさ）いや
話 聞いてほしそうだから
来たんですけど
（樹生）
ああ そっか　ありがとう
（あずさ）
さっちゃんと話すの 楽しい？
（樹生）ああ　まあ…
楽っていうか
（あずさ）それ
あずさにとっての充さん？
それそれ
うん　分かってる
（あずさ）言えばよかった？
最初から事細かに説明してれば
不倫 疑わなかった？
疑ったよね
疑ったんだよ 言ったところで
自分の身に起きないと
想像なんてできないの
しょせん 人間の想像力なんて
そんなもんなの
隠せばいいってもんでもないしね
うん　ホントそれ
難しいね 夫婦って
ね～
（アラーム音）
あっ びっくりした
（充）ん？
（咲子）ハァ…
充 横にいた
いるよ
寝る時 いたじゃん
寝る時 いたのに
起きたら いないみたいな
感じだった
この１年
そうだね
“そうだね”じゃないよ
起きて
くっ…
-（咲子）起きて！
-（充）ああ…
うん　きれい！
じゃあ ちょっと
ブーケ 変えてみようか
（部下たち）はい
（部下）直し 入りまーす
-（千鶴）どう？
-（咲子）いやあ すてきです
（咲子）いいと思います
違うよ～　全部 話したんでしょ
ああ…
何か 思ったより
動じてませんでした
（千鶴）ふーん
今どき 離婚くらいね
失踪癖に比べたら
全然 変じゃないよ
まあ ４回なんで
いい勝負だとは思いますけど
変わりないんだ？
前の生活に
ちょっとずつ戻れてます
気持ちも
まあ 好きは好きみたいです
（千鶴）あっ そう
なら よかった
（カメラマン）
はい じゃあ 撮っていきます
フォトウエディングくらい
やったら？
実は ちょっと憧れてま～す
いいじゃん
えっ 試着して帰りなよ　あるよ
千鶴さん 仕事中…
仕事中 ほら！
-（直人）ありがとうございました
-（充）ありがとうございました
咲子さん それ
飽きないんですかね？
うれしそうに食べるよ
（直人）ふーん…
まあ また２人での生活を
楽しめてるならよかったです
楽しい
うん
頑張ってる　さっちゃんも
（咲子）ただいま
充？
（ドアが開く音）
（充）ただいま
（咲子）ハァ…
（充）ん？　どうした？
いや 連絡ないから…
あっ さっきLINE 見て
もう 家 着くとこだったから
ごめんね
すぐ返したほうが よかったね
こんな時間まで何してたの？
えっ… 仕事
俺 戻ってきたから
営業時間 戻して…
あっ
聞いた
だよね　ごめんね
あんま 勤務中 スマホ…
ごめん
あ… ご飯 あっためるね
ハァ…
-（充）おはよう
-（咲子）あっ おはよう
（咲子）ちょうど ご飯 できたとこ
（充）ごめん
あれ？
ピーナツバター 終わっちゃった？
（咲子）ううん
充が飽きないほうが
いいかなと思って
朝ご飯 ほら
一緒に食べれること 多いから
（充）うん　ありがとう
いただきます
私 全然 大丈夫だからさ
外で ご飯 済ませてきたり
ふらっと１人で遠出とか
ねっ… 気分で していいからね
うん　ありがとう
おいしい
よかった
（携帯電話の振動音）
（莉乃(りの)）瀬尾さん すいません
ごめん
充 どうした？
（充）今朝 言い忘れた
今日も店 ラストまでいるから
家 帰るの９時半くらい
それより遅くなりそうだったら
連絡するね
夕飯は帰って食べるね
あっ うん
分かった　ありがとう
（充）うん
仕事 頑張ってね
うん
（充）じゃあね
じゃあね
（咲子）前は
よくあることだったんです
仕事中 スマホ 見れないし
家も近いし もう帰ってから
“ああ ごめん　今 LINE見た”
みたいなこと
（樹生）はいはい はい
（咲子）なのに 私
すっごい不安になって
それが伝わったのか
充は 異様に私を
不安にさせないようにしてて
もう“何だ これ”って…
（樹生）いや それ
旦那さんも不安なんでしょうよ
過去の人たちとの
詳細を聞いてきました
詳細？
（咲子）“俺と さっちゃんが
別れないための”
“参考になると思うから”
“離婚に至った経緯を
教えてほしい”って
えっ だって ４回もあるんでしょ
別れた歴史も
（咲子）全部 説明したら
より優しさや 気遣いに
磨きがかかって…
もう やらせてるみたいで罪悪感
（樹生）いや そりゃ 完全に
今までどおりとはいかないでしょ
お互いの前科が
バレたわけですから
ちょっ… らしくないですよ
前科なんて言い方
しないでくださいって
い… 言い返してもらえます？
えっ えっ 何…
今日 ここに来ることは
言ってあるんですか？
（咲子）はい
土曜だから
たぶん 園田さん いるって
たぶん２人で話すって
先に断っときました
めちゃくちゃ
気 遣ってるじゃないっすか
そんなんで
一緒にいて楽しいんですか？
（咲子）うーん…
大切だし 幸せになってほしいし
好きです
うわ～ 好き 認めた
えっ 好きな人フィルターは
まだ かかってるんですね
でも…
えっ 何ですか
楽しいかどうかで言ったら
園田さんといるほうが楽しいです
あっ　そ… そりゃ どうも
（咲子）
いや… 楽しいとは違うか
楽ってだけか
いや 楽しいでいいでしょ
同じ漢字なんだし
見てください
何… 何ですか？
ほぼ すっぴんです
えっ 頑張んなさいよ
フッ…
（終了音）
（咲子）あっ そうだ
これ 翔君に どうぞ
充んとこのフィナンシェです
（樹生）ああ いいんですか？
（咲子）はい
毎日 持って帰ってくるんで
（樹生）毎日？
（咲子）前は時々だったから
持って帰ってくると
うれしかったんですけどね
♪～
（携帯電話の振動音）
（操作音）
やっほ～
（篤彦）おう 元気そうじゃん
じゃあな
（咲子）お～ 待て待て
かけてきといて
即行 切んないでよ
ハハハハハッ…
だって 別に用 ねえから
大丈夫か？
うん　普通に夫と暮らしてる
（篤彦）おお よかった よかった
あいつから いろいろ
話 聞いたけどさ
咲子のこと 大切に思ってるのは
確証 持てたよ
大丈夫だよ
あっくんはさ
心愛さんと 子供たちとの生活
楽しい？
（篤彦）楽しいよ
俺 すべての判断基準
楽しいか 楽しくないかだから
だよね
（篤彦）どうした？
前よりも…
ありがとうの数が増えた
お互いに
（篤彦）はあ？
めちゃくちゃ いいことじゃん
生活ってさ
こんなに頑張るものだっけ？
（充）さっちゃん
（咲子）あ…
（充）ただいま　電話 大丈夫？
（咲子）うんうん　大丈夫
はい
ありがと
大丈夫かな
（心愛）ねえ
また 米 炊いてないじゃん
交代でやろうねって約束したじゃん
（篤彦）ああ　はいはい はいはい
同じこと 何回 繰り返すわけ？
なんで魚 さばけんのに
炊飯器で米も炊けねえんだよ
今日 カレーだぞ
米なくて いいんか？
ハハハッ… あっ すいません
ごめんなさい すぐやります
うっせえな
あ～ 何か言ったか？
言ってないじゃん
（充）早炊きにする？
普通のでいい？
（咲子）普通でいいよ
（充）はーい
（咲子）ありがとう
あと 何すればいい？
ああ いいよ いいよ もう
やるから座ってて
（充）乾燥 もうちょっとだから
終わったら畳むね
～♪
うん お願い
あっ お風呂掃除
今のうちに しちゃうね
ご飯 食べたら すぐ入れるように
（咲子）うん　お願い…
ハァ…
（洗濯機の警告音）
何の音？
（充）どうした？
あっ
破れちゃったんだ
部品だけ買えんのかな
メーカーの何か
問い合わせしとくね
洗濯した分は…
大丈夫そう　畳んじゃうね
ありがとう
（充）ううん
今まで ありがとう
別れよっか
フィルターが破れた